Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_miracleseekers.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: You enter the medical bay. All the medical equipment is broken, but there is no human blood here. However, there is green termite blood stretching from the entrance to the room to a darkened corner, where you see the movement of some creature. It turns out to be one of the surviving termites. It does not attack you first because of its injuries.
zh_hans: 你进入医疗舱。所有医疗设备都已损坏，但这里没有人类的血迹。然而，一道绿色的白蚁血迹从门口一直延伸到房间一个阴暗的角落，你在那里看到了某种生物在移动。那是一只幸存的白蚁。由于受伤，它并没有先攻击你。

source: (Termite Сrew) Ask your termite to make peaceful contact with it.
zh_hans: （白蚁船员）让你的白蚁与它进行和平接触。

source: Your termite approaches another termite. They begin to exchange chirping sounds and appear to be getting acquainted with each other. The other termite talks at length to your termite, then joins your crew, satisfied that you are peaceful. It seems that it has nowhere else to go, and that it will be much safer in the company of your termite.
zh_hans: 你的白蚁靠近了另一只白蚁。它们开始交换唧唧的鸣叫声，似乎在相互认识。那只白蚁与你的白蚁交谈了好一会儿，然后心满意足地加入了你的船员队伍，相信你是和平的。看来它已无处可去，而与你白蚁为伴会让它安全得多。

source: Leave this room...
zh_hans: 离开这个舱室……

source: (Clansman Crew) Tame and calm the termite.
zh_hans: （异猎会船员）驯服并安抚这只白蚁。

source: Thanks to their skills, your Clansman catches the termite and prevents it from attacking you or anyone else. They use their methods to calm it down, and the termite has no choice but to join your crew. It seems like it has nowhere else to go.
zh_hans: 多亏了你异猎会船员的技能，他们迅速制住了白蚁，阻止了它对你或其他人发动攻击。 他们运用自己的方法安抚了这只生物，白蚁别无选择，只得加入了你的船员队伍。看来，它确实已无处可去。

source: Leave this room...
zh_hans: 离开这个舱室……

source: Attempt to make peaceful contact with it.
zh_hans: 尝试与它和平接触。

source: Go to the drone system room.
zh_hans: 你选择前往无人机系统舱室。

source: You enter the drone system room. The equipment here is almost completely destroyed, and you discover two termite corpses with a battered combat drone that fought them lying on top of them. As you explore the room, you find an intact drone and drone parts.
zh_hans: 你进入无人机系统室。这里的设备几乎全毁，你发现了两具白蚁尸体，以及一架压在它们身上、与它们战斗过的严重受损的战斗无人机。在探索房间时，你找到了一架完好的无人机和一些无人机部件。

source: Leave this room...
zh_hans: 离开这个舱室……

source: Go to the shields system room.
zh_hans: 你选择前往护盾系统舱室。

source: You enter the shields system room. Here you find almost nothing of interest except for the bodies of people and termites. The equipment is almost completely out of order and will be of no use to you whatsoever. You quickly dismantle it for scrap.
zh_hans: 你进入护盾系统室。这里除了人类和白蚁的尸体，几乎没有任何有价值的东西。设备几乎完全失效，对你毫无用处。你迅速将它们拆解为废料。

source: Leave this room...
zh_hans: 离开这个舱室……

source: (Airlock open) Go to the hold room.
zh_hans: （气闸已开启）前往货舱。

source: You enter the hold room. Judging by the large number of bodies on both sides, this room, cluttered with numerous useless boxes and equipment, was the site of the main battle between humans and termites. You find no survivors, but next to one of the bodies you find a note smeared with blood. "We were attacked by ---- ------- on huge bugs. These bugs... ----- space -----. ---- happened after --- we found ---- damn horn. Whose horn is it? Why was it --- ----- for these insects? It doesn't matter anymore. They ----- killed everyone and took it, leaving us ---- ----. We tried to negotiate, but --- ---- are insane ------. If anyone finds this note, ----- please pass it on to my ---- ----- -----. ------ ---- her. Avenge me on these creatures. They flew away to..." The note goes on to give the approximate location of the termites, which seem to have taken the Broken Horn. You should definitely go check out this place after you finish exploring the ship. While exploring the hold, you also find some untouched lifejackets.
zh_hans: 你进入货舱。从双方大量的尸体来看，这个堆满无用箱子和设备的舱室，就是人类与白蚁之间主战场的所在地。你没有找到幸存者，但在其中一具尸体旁，发现了一张沾满血迹的纸条。 “我们被……（模糊）……骑着巨大虫子袭击了。这些虫子……（模糊）……太空……（模糊）。在我们找到那该死的角之后……（模糊）……就发生了。这是谁的角？为什么它对那些昆虫……（模糊）……？已经不重要了。它们……（模糊）……杀光了所有人，带走了角，留下我们……（模糊）。我们尝试谈判，但……（模糊）……是群疯子……（模糊）。如果有人发现这张纸条，……（模糊）……请把它转交给我的……（模糊）。告诉她……（模糊）。为我向这些生物复仇。它们飞往了……” 纸条的后续给出了白蚁大概的去向，它们似乎带走了“断角”。你在探索完这艘舰船后，绝对应该去这个地方查看一下。 在探索货舱时，你还发现了一些未被使用过的救生衣。

source: Leave this room...
zh_hans: 离开这个舱室……

source: The airlock in the hold room is closed.
zh_hans: 货舱的气闸已经关闭，你无法从此处进入。

source: You try to make peaceful contact with the termite. It slowly emerges from the dark corner and immediately attacks you, but fortunately, you are faster than it and manage to eliminate it.
zh_hans: 你试图与白蚁和平接触。 它缓缓从黑暗角落现身，却立刻向你发动攻击。幸好，你比它更快一步，成功将其消灭。

source: Leave this room...
zh_hans: 离开这个舱室……

source: You try to make peaceful contact with the termite. It slowly emerges from the dark corner and, convinced of your peaceful intentions, follows you. It seems that other termites have abandoned it, and since it has nowhere else to go, it decides to become a member of your crew. It vaguely understands you, but you don't understand it at all - even the translator can hardly understand its chirping sounds.
zh_hans: 你尝试与白蚁和平接触。 它缓缓从黑暗角落现身，在确信你并无敌意后，跟随着你。看来其他白蚁已抛弃了它，由于无处可去，它决定加入你的船员队伍。它勉强能理解你，但你完全不懂它的语言——就连翻译器也几乎无法解析它发出的唧唧声。

source: Leave this room...
zh_hans: 离开这个舱室……

source: The sirens grow louder, heralding the ship's destruction. There is very little time left to explore it, but you still have time to visit the last room.
zh_hans: 警报声愈发刺耳，预示着舰船即将毁灭。 探索时间所剩无几，但你仍来得及进入最后一个舱室。

source: Go to the piloting room.
zh_hans: 你决定前往驾驶室。

source: You enter the piloting room. Here, on the dashboard, lies the ship's captain. He is alive, but barely breathing. Perhaps you can save him!
zh_hans: 你进入驾驶室。 在这里，舰长正倒在仪表盘上。他还活着，但呼吸微弱。或许你还能救他！

source: (Medical Crew) Reanimate him immediately.
zh_hans: （医疗船员）治疗他。

source: You quickly reanimate the ship's captain. Once he has regained consciousness, you ask him what happened here. "We found a very strange trinket in the vastness of space. It was something like... a purple horn? We thought this find might interest some collectors, so we took it. However, an hour or two later, they caught up with us... those vile insects. Huge beetles... huge... critters. Inside these beetles were smaller beetles, and while the big bugs attacked the ship from the outside, these beetles carved up my crew. We realized they had come for this damn Horn only when we found dozens of termites inside our hold that had stolen this trinket. However, this did not calm them down - even though the big bugs calmed down after the theft and flew away from us, some of the smaller bugs remained on the ship and continued to exterminate us. The bloodbath lasted a very long time..." You ask where the big bugs went, and he tells you about their approximate route. He also asks to become part of your crew, as he no longer has his own crew. Like a roll of thunder, a mechanical female voice reaches you from another part of the ship. "ATTENTION: reactor explosion is inevitable. Counting down to complete destruction of the ship: 36, 35, 34, 33..."
zh_hans: 你迅速将飞船船长复苏。他一恢复意识，你便询问此地发生了什么。 “我们在太空深处发现了一件非常古怪的小饰品。它像是个……紫色的角？我们觉得这玩意儿或许能吸引某些收藏家，就把它带上了。可一两个小时后，它们追上了我们……那些肮脏的昆虫。巨大的甲虫……巨大的……玩意儿。这些甲虫体内还藏着更小的甲虫，大虫子从外面攻击飞船时，那些小虫子则把我的船员们切成了碎片。直到在货舱里发现几十只偷走这件饰品的白蚁，我们才意识到它们就是冲这该死的‘角’来的。但这并没让它们罢休——虽然大虫子在东西被偷后平静下来，从我们这儿飞走了，一些小虫子却留在船上，继续屠杀我们。这场血洗持续了很久……” 你问那些大虫子去了哪里，他告诉了你它们的大致航线。他还请求加入你的船员，因为他自己的船员已无一幸存。 如同滚雷一般，一个机械女声从飞船另一部分传来：“注意：反应堆爆炸已不可避免。全舰毁灭倒计时：36、35、34、33……”

source: Run to your ship!
zh_hans: 奔向你的舰船！

source: (Medical Drone) Reanimate him immediately.
zh_hans: （医疗无人机）治疗他。

source: You quickly reanimate the ship's captain. Once he has regained consciousness, you ask him what happened here. "We found a very strange trinket in the vastness of space. It was something like... a purple horn? We thought this find might interest some collectors, so we took it. However, an hour or two later, they caught up with us... those vile insects. Huge beetles... huge... critters. Inside these beetles were smaller beetles, and while the big bugs attacked the ship from the outside, these beetles carved up my crew. We realized they had come for this damn Horn only when we found dozens of termites inside our hold that had stolen this trinket. However, this did not calm them down - even though the big bugs calmed down after the theft and flew away from us, some of the smaller bugs remained on the ship and continued to exterminate us. The bloodbath lasted a very long time..." You ask where the big bugs went, and he tells you about their approximate route. He also asks to become part of your crew, as he no longer has his own crew. Like a roll of thunder, a mechanical female voice reaches you from another part of the ship. "ATTENTION: reactor explosion is inevitable. Counting down to complete destruction of the ship: 36, 35, 34, 33..."
zh_hans: 你迅速将飞船船长复苏。他一恢复意识，你便询问此地发生了什么。 “我们在太空深处发现了一件非常古怪的小饰品。它像是个……紫色的角？我们觉得这玩意儿或许能吸引某些收藏家，就把它带上了。可一两个小时后，它们追上了我们……那些肮脏的昆虫。巨大的甲虫……巨大的……玩意儿。这些甲虫体内还藏着更小的甲虫，大虫子从外面攻击飞船时，那些小虫子则把我的船员们切成了碎片。直到在货舱里发现几十只偷走这件饰品的白蚁，我们才意识到它们就是冲这该死的‘角’来的。但这并没让它们罢休——虽然大虫子在东西被偷后平静下来，从我们这儿飞走了，一些小虫子却留在船上，继续屠杀我们。这场血洗持续了很久……” 你问那些大虫子去了哪里，他告诉了你它们的大致航线。他还请求加入你的船员，因为他自己的船员已无一幸存。 如同滚雷一般，一个机械女声从飞船另一部分传来：“注意：反应堆爆炸已不可避免。全舰毁灭倒计时：36、35、34、33……”

source: Run to your ship!
zh_hans: 奔向你的舰船！

source: (Upg. Clone Bay) Collect his biomaterial for subsequent cloning.
zh_hans: （高级克隆舱）采集其生物质以备后续克隆。

source: You take biomaterial from the captain's body. Perhaps you will be able to find out something from his clone. Like a roll of thunder, a mechanical female voice reaches you from another part of the ship. "ATTENTION: reactor explosion is inevitable. Counting down to complete destruction of the ship: 36, 35, 34, 33..."
zh_hans: 你从船长的尸体上采集了生物质。或许能从他的克隆体上有所发现。 如同滚雷一般，一个机械女声从飞船另一部分传来：“注意：反应堆爆炸已不可避免。全舰毁灭倒计时：36、35、34、33……”

source: Run to your ship!
zh_hans: 奔向你的舰船！

source: You barely manage to return to your ship before the Union ship completely falls apart. You rush to load the ship captain's biomaterial into the clone-bay and successfully revive him. He is very surprised by your actions, but fortunately, he is no less grateful to you. You ask him to tell you what really happened on the ship. "We found a very strange trinket in the vastness of space. It was something like... a purple horn? We thought this find might interest some collectors, so we took it. However, an hour or two later, they caught up with us... those vile insects. Huge beetles... huge... critters. Inside these beetles were smaller beetles, and while the big bugs attacked the ship from the outside, these beetles carved up my crew. We realized they had come for this damn Horn only when we found dozens of termites inside our hold that had stolen this trinket. However, this did not calm them down - even though the big bugs calmed down after the theft and flew away from us, some of the smaller bugs remained on the ship and continued to exterminate us. The bloodbath lasted a very long time..." You ask where the big bugs went, and he tells you about their approximate route. He also asks to become part of your crew, as he no longer has his own crew.
zh_hans: 你在同盟飞船彻底解体前勉强返回己舰，匆忙将船长的生物质载入克隆舱并成功将其复活。他对你的举动大为惊讶，但幸好感激之情不减。 你请他告知飞船上究竟发生了什么。 “我们在太空深处发现了一件非常古怪的小饰品。它像是个……紫色的角？我们觉得这玩意儿或许能吸引某些收藏家，就把它带上了。可一两个小时后，它们追上了我们……那些肮脏的昆虫。巨大的甲虫……巨大的……玩意儿。这些甲虫体内还藏着更小的甲虫，大虫子从外面攻击飞船时，那些小虫子则把我的船员们切成了碎片。直到在货舱里发现几十只偷走这件饰品的白蚁，我们才意识到它们就是冲这该死的‘角’来的。但这并没让它们罢休——虽然大虫子在东西被偷后平静下来，从我们这儿飞走了，一些小虫子却留在船上，继续屠杀我们。这场血洗持续了很久……” 你问那些大虫子去了哪里，他告诉了你它们的大致航线。他还请求加入你的船员，因为他自己的船员已无一幸存。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: There's no way we can help him.
zh_hans: 我们无法帮助他。

source: A few seconds later, the ship's captain stops breathing. There is little you could have done. However, this man bravely fought off the termites that were trying to kill him—their bodies, with injuries of varying severity, are scattered throughout the wheelhouse. Like a roll of thunder, a mechanical female voice reaches you from another part of the ship. "ATTENTION: reactor explosion is inevitable. Counting down to complete destruction of the ship: 36, 35, 34, 33..."
zh_hans: 几秒钟后，船长停止了呼吸。你已无能为力。然而，这名男子曾勇敢抵抗试图杀害他的白蚁——它们严重程度不一的尸体散落于舵室各处。 如同滚雷一般，一个机械女声从飞船另一部分传来：“注意：反应堆爆炸已不可避免。全舰毁灭倒计时：36、35、34、33……”

source: Run to your ship!
zh_hans: 奔向你的舰船！

source: (Airlock open) Go to the reactor room.
zh_hans: （气闸已开启）前往反应堆舱室。

source: You enter the reactor room. The reactor looks terrible, barely keeping itself and the entire ship operational. It is almost out of commission, and red error alerts flash constantly on numerous monitors. It seems impossible to restore it to working order due to irreversible damage, but you find a powerful energy cell on the floor. It can be built into your own reactor. Like a roll of thunder, a mechanical female voice reaches you from another part of the ship. "ATTENTION: reactor explosion is inevitable. Counting down to complete destruction of the ship: 36, 35, 34, 33..."
zh_hans: 你进入反应堆舱室。反应堆的状况惨不忍睹，勉强维持着自身与整艘飞船的运作。它几近报废，无数监控屏上红色错误警报频闪。由于不可逆的损伤，将其修复至工作状态似乎已无可能，但你在地板上发现了一枚高能能量单元。它可以被集成到你自己的反应堆中。 如同滚雷一般，一个机械女声从飞船另一部分传来：“注意：反应堆爆炸已不可避免。全舰毁灭倒计时：36、35、34、33……”

source: Run to your ship!
zh_hans: 奔向你的舰船！

source: The airlock in the reactor room is closed.
zh_hans: 反应堆舱室的气闸已关闭。

source: You miraculously manage to return to your ship with everything you found on it. A few seconds later, it is completely destroyed, flying apart into pieces.
zh_hans: 你奇迹般地带着在船上找到的一切返回己舰。几秒后，它彻底毁灭，崩解为碎片。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You were unable to identify the location of Miracle 9721. If the termites have not yet left this sector, your only hope is that you will find them simply on your way.
zh_hans: 你未能定位奇迹 9721 的位置。若白蚁尚未离开本星区，你唯一的希望便是在途中偶然遭遇它们。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Armed with new knowledge about the whereabouts of the Miracle 9721, you mark its approximate location on the map. It is likely that termites that destroyed the Union ship will be found there, along with Broken Horn.
zh_hans: 凭借关于奇迹 9721下落的新情报，你在地图上标记了其大致方位。摧毁同盟飞船的白蚁很可能就在那里，一同的还有断角。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: When you arrive at this beacon, you notice some vague silhouettes in the distance... It seems you have found the termites after all.
zh_hans: 抵达此信标时，你注意到远处有些模糊的轮廓……看来你终究是找到了白蚁。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Estimated location of Miracle 9721.
zh_hans: 奇迹 9721 的预估位置。

source: Termites have settled right here. Huge beetles appear to be their means of transportation. You observe the beetles gathering around a small object as if in a trance. This object turns out to be a Broken Horn, a purple, sharp fossil. It seems you can still fly away from here without attracting their attention... or you can try to make contact with them.
zh_hans: 白蚁正驻扎于此。巨大的甲虫似乎是它们的交通工具。你观察到甲虫们围绕着一件小物件聚集，如痴如醉。那物件正是断角——一块紫色、锐利的化石。看来你仍可不引起它们注意悄然撤离……抑或尝试与它们接触。

source: Attempt to make contact.
zh_hans: 尝试建立接触。

source: You approach the beetles, not quite sure how to communicate with termites. You decide to try talking to them using your communicator - and, to your great surprise, it works. On the screen, you see a normal termite. Behind it, you can see the inner parts of the beetles, which they use to move through space - not a pleasant sight, but it seems that these beetles are their bioships. It's an amazing discovery, but that's not why you came here. Termite looks at you without attempting to attack. Instead, it seems to be trying to talk to you. Its sounds are like crackling, and your translator can't translate a single word.
zh_hans: 你接近甲虫，并不确定如何与白蚁交流。你决定尝试用通讯器与它们对话——令人大为惊讶的是，这竟然奏效了。 屏幕上出现了一只普通白蚁。在它身后，你能看到甲虫的内部结构，它们正是借此在太空中穿行——这景象并不悦目，但看来这些甲虫是它们的生物舰船。这是个惊人的发现，但你并非为此而来。 白蚁注视着你，并未试图攻击。相反，它似乎正尝试与你交谈。它的声音如同噼啪作响，你的翻译器无法解读出只言片语。

source: (Mediocre knowledge of the termite language) Try to communicate with them.
zh_hans: （掌握有限的白蚁语知识）尝试与它们沟通。

source: You try to communicate with the termites through a translator, but everything they say seems like incoherent babble to you. "Not from here... Wrong... God no alive... What?" If any conclusions can be drawn, it seems that the termites are grieving, realizing that the Broken Horn is only a fragment of their god's body.
zh_hans: 你尝试通过翻译器与白蚁沟通，但它们所说的一切于你听来皆如语无伦次的呢喃。 “不来自此处……错误……神明未活……何物？” 若勉强可作推断，白蚁似乎正陷入哀恸，意识到断角不过是它们神明躯体的碎片。

source: Continue communication.
zh_hans: 继续通讯。

source: "Evil... Without fins... tails... Two-legged..." The entire termite swarm turns toward you after a brief delay, and suddenly begins to attack! Perhaps if you defeat them, the survivors will come to their senses?
zh_hans: “邪恶……无鳍……无尾……双足……” 整群白蚁在短暂延迟后齐齐转向你，随即猛然发起攻击！或许击败它们后，幸存者会恢复理智？

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Knowledge of the termite language) Try to communicate with them.
zh_hans: （通晓白蚁语言）尝试与它们沟通。

source: You communicate with the termites through a translator as best you can. "Didn't come from here... followed others... made a mistake... thought our god was with them, but our god turned out to be dead... What happened?.. Who is to blame?"
zh_hans: 你尽力通过翻译器与白蚁交流。 “并非来自此地……跟随他人……犯了错……以为吾神与彼等同在，然吾神竟已亡故……发生何事？……该怪罪谁？”

source: Continue communication.
zh_hans: 继续通讯。

source: "You are evil... don't have fins or tails like our friends... You are two-legged, which means you are our enemies... will take revenge." The entire termite swarm turns toward you after a brief delay, and suddenly begins to attack! Perhaps if you defeat them, the survivors will come to their senses?
zh_hans: “尔等邪恶……无鳍无尾，不似吾友……双足而立，即为吾敌……必当复仇。” 整群白蚁在短暂延迟后齐齐转向你，随即猛然发起攻击！或许击败它们后，幸存者会恢复理智？

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Excellent knowledge of termite language) Communicate with them.
zh_hans: （熟练白蚁语言）与它们交流。

source: You communicate with the termites through a translator. "We are not from here. We followed other people and made a mistake. We thought our god was with them, but we only found part of him - he was dead... What could have happened to him, and who is to blame? It's so scary."
zh_hans: 你通过翻译器与白蚁交流。 “吾等并非此地原住。跟随他人，犯了错。以为吾神与彼等同在，却只寻得其部分躯骸——吾神已逝……究竟何事降临其身，又该怪罪于谁？何其可怖。”

source: Continue communication.
zh_hans: 继续通讯。

source: "We think it's your fault. Not specifically yours, but other people's - you are all evil. You don't have fins or tails like our friends Marras. You are two-legged, which means you are our enemies - and we will avenge our god." The entire termite swarm turns toward you after a brief delay, and suddenly begins to attack! Perhaps if you defeat them, the survivors will come to their senses?
zh_hans: “吾等认为此乃尔等之过。非特指汝，而是其余众人——尔等皆属邪恶。无鳍无尾，不似吾友马拉族。双足而立，即为吾敌——吾等必为吾神复仇。” 整群白蚁在短暂延迟后齐齐转向你，随即猛然发起攻击！或许击败它们后，幸存者会恢复理智？

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Termite Сrew) Start negotiations with termites through your termite.
zh_hans: （白蚁船员）通过你的白蚁与白蚁群展开谈判。

source: You instruct your termite to communicate with other termites. They begin to chirp excitedly about something, but it seems that in the process they start to argue... In the end, your termite walks away from the communicator with a scowl, making it clear that no constructive dialogue with them is possible. The translator tries to translate your termite's chatter...
zh_hans: 你指示你的白蚁与其他白蚁交流。它们开始兴奋地叽喳议论着什么，但似乎在此过程中争执了起来…… 最终，你的白蚁面色不悦地离开了通讯器，显然与它们进行建设性对话已无可能。翻译器试图转译你白蚁的碎语……

source: Listen to your termite.
zh_hans: 聆听你的白蚁。

source: "They say... they feel anger toward you... Because they believe you killed our god... I know that's not true, reason with them by force." The entire termite swarm turns toward you after a brief delay, and suddenly begins to attack! Perhaps if you defeat them, the survivors will come to their senses?
zh_hans: “它们说……对你怀有愤怒……因它们认定你杀害了吾神……我知此非真相，以力服之吧。” 整群白蚁在短暂延迟后齐齐转向你，随即猛然发起攻击！或许击败它们后，幸存者会恢复理智？

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You don't understand what he's trying to say at all. Waste time trying to translate the termites' speech.
zh_hans: 你完全不明白它想表达什么。白白耗费时间尝试翻译白蚁的话语。

source: It takes some time, but your translator begins to adapt to their strange language as you communicate. However, everything he manages to translate seems like incoherent babble to you. "Evil... Without fins... tails... Two-legged..." The entire termite swarm turns toward you after a brief delay, and suddenly begins to attack! Perhaps if you defeat them, the survivors will come to their senses?
zh_hans: 花费了些许时间，随着交流的进行，你的翻译器开始适应它们奇特的语言。然而，它成功转译出的内容于你听来仍似语无伦次的呢喃。 “邪恶……无鳍……无尾……双足……” 整群白蚁在短暂延迟后齐齐转向你，随即猛然发起攻击！或许击败它们后，幸存者会恢复理智？

source: Continue communication.
zh_hans: 继续通讯。

source: "Evil... Without fins... tails... Two-legged..." The entire termite swarm turns toward you after a brief delay, and suddenly begins to attack! Perhaps if you defeat them, the survivors will come to their senses?
zh_hans: “邪恶……无鳍……无尾……双足……” 整群白蚁在短暂延迟后齐齐转向你，随即猛然发起攻击！或许击败它们后，幸存者会恢复理智？

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: There's no point in talking with them. Attack!
zh_hans: 与它们交谈已无意义。攻击！

source: As Spore said, termites are semi-intelligent creatures, more like animals. This means that communicating with them is not only pointless, but also impossible. You proceed your attack, managing to harm one of the beetles in the process.
zh_hans: 正如斯波尔所言，白蚁是半智慧生物，更似动物。这意味着与它们交流不仅无意义，更无可能。你继续攻击，过程中成功击伤了一只甲虫。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Give up and fly away.
zh_hans: 放弃并撤离。

source: This is no longer your area of responsibility. Even if you can handle the simple termites, you probably can't handle their beetles. You fly away from them at a decent distance, but one of the smaller beetles suddenly latches onto you. It rams your ship and pierces it, and then a termite emerges from the beetle and immediately attacks you. You failed the quest to collect the Miracle - the Miracle Seekers won't even contact you.
zh_hans: 这已超出你的职责范围。即便你能应付普通的白蚁，也未必能应对它们的甲虫。 你以适当距离撤离，但一只较小的甲虫突然吸附上来。它撞击并刺穿了你的飞船，随后一只白蚁从甲虫内钻出，立即对你发起攻击。 你未能完成收集奇迹的任务——奇迹追寻者甚至不会与你联系。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: There's no point in talking with them. Attack!
zh_hans: 与它们交谈已无意义。攻击！

source: As Spore said, termites are semi-intelligent creatures, more like animals. This means that communicating with them is not only pointless, but also impossible. You proceed your attack, managing to harm one of the beetles in the process.
zh_hans: 正如斯波尔所言，白蚁是半智慧生物，更似动物。这意味着与它们交流不仅无意义，更无可能。你继续攻击，过程中成功击伤了一只甲虫。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Fly away.
zh_hans: 飞走。

source: This is no longer your area of responsibility. Even if you can handle the simple termites, you probably can't handle their beetles. You fly away from them at a decent distance, but one of the smaller beetles suddenly latches onto you. It rams your ship and pierces it, and then a termite emerges from the beetle and immediately attacks you. You failed the quest to collect the Miracle - the Miracle Seekers won't even contact you.
zh_hans: 这已超出你的职责范围。即便你能应付普通的白蚁，也未必能应对它们的甲虫。 你以适当距离撤离，但一只较小的甲虫突然吸附上来。它撞击并刺穿了你的飞船，随后一只白蚁从甲虫内钻出，立即对你发起攻击。 你未能完成收集奇迹的任务——奇迹追寻者甚至不会与你联系。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You destroy most of the large beetles, while the smaller ones and some cowardly individuals keep their distance from you. Pieces of flesh fly in all directions, and realizing that you will not get any scrap or other resources from them, you take one of the pieces of flesh for further sale. It's strange, but you're not going to leave here empty-handed. Some termites on other bioships have survived and clearly understand your intentions.
zh_hans: 你摧毁了大多数大型甲虫，而较小的甲虫及一些怯懦个体则与你保持距离。血肉碎片四散飞溅，意识到无法从它们身上获取任何废料或其他资源后，你取走了一块血肉组织以备后续出售。虽显怪异，但你并不打算空手离开。 其他生物舰船上的部分白蚁幸存下来，并清楚理解了你的意图。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You destroy the termites, and their beetles, without any command, do not understand what to do, crash into each other, and look very distracted. Some termites on other bioships survived and understood your intentions perfectly. One small beetle was injured and died during the battle, and you decide to take it back to your ship. Perhaps this exotic meat can be sold for a high price.
zh_hans: 你消灭了白蚁，而它们所控制的甲虫在失去指挥后茫然无措，相互碰撞，显得极为混乱。其他生物舰船上的部分白蚁幸存下来，并完全理解了你的意图。 一只小型甲虫在战斗中受伤死亡，你决定将其带回飞船。或许这种异域虫肉能以高价出售。
